Labirent ve Büyü Nişancısı
Büyü kopyalama yeteneğim olduğunu hiç düşünmemiştim.
Belki de tüm büyüleri kullanabilen süper bir kahraman olurum!
Hayır, olmayacaksın!
Sana inanamıyorum...
Sadece birinin "kabını" kopyalayabiliyorsun.
Bunu yapmak için nasıl bir süreç gerektiğini anlamalısın.
Ah, peki.
Sanırım o kadar da kolay olmayac—
Neden herkes uyuyor?
Selina, hey.
Uyan.
Belki de herkes senin dersini boykot ediyordur?
Ne?! Bu olamaz...
Kendine çeki düzen vermelisin, Lilith.
Öğretmenlik görevini ihmal edersen böyle olur.
Görevimi ihmal etmiyorum!
Hayır, bu başka bir şey.
Bu bir çöküş fenomeni.
Senin gibi güçlü büyüsü olmayan tüm öğrenciler uykuya dalmış.
Kısacası, olan bu.
Şimdi bu konuda...
Hadi dışarıda uyuyan sevimli kızlara takılalım!
Görünüşe göre ciddileşme vakti geldi—
Bize vurmana gerek yoktu, Lilith-chan.
Ya bundan hoşlanmaya başlarsam?
Saçmalamayı bırak!
Bu çok aptalca.
Hadi gidelim, Akio.
Sadece çöküş fenomenini ortadan kaldırmamız gerekiyor, değil mi?
E-Evet.
Hepiniz birlikte çalışmalı ve—
Hayır.
Ha?
Bu işi ikimiz halledebiliriz.
Sonra görüşürüz.
Ne? Bana mı aşık oldu?
Bayağı egoistsin, değil mi?
Biraz daha hava atmanın zararı olmaz, biliyorsun.
Mesela seni bir kez daha çıplak görmek gibi mi?
Bunu yapamazsın!
Bu oldukça zor.
Aslında, Müdür Bey...
Ha?
Bu gerçekten bir çöküş fenomeni mi?
Evet.
Okulun altından güçlü bir büyü taşıyor.
Okulun altından mı?
Yani... Yui-san?
Yui o değil mi...
Lilith'ten sonra en iyi vücuda sahip olan kız?
Beni sadece vücudumla hatırlama!
Doğru.
Okulun altındaki zindanda yaşıyor.
Büyüsü kontrolden çıktı ve bu duruma yol açtı.
Burada bir zindan mı var?
Sonuçta burası bir büyü akademisi.
Burası oldukça ürkütücü.
Normalde sadece sıradan dev bir labirent.
Muhtemelen hepsi Yui'nin eseri.
Uyanmak üzere.
Uyanmak? Uyuyor muymuş?
Yui-san, bu dünyanın öteki tarafında,
rüyalar dünyasında yaşayan bir büyücü.
Ve bu onun Teması.
Bu yüzden mühürlenmiş.
Mühürlenmiş mi?
Kardinalizm büyüsüne sahip.
Müdürden sonra buradaki en güçlü ikinci kişi.
Bu büyük gücü yüzünden,
zamanla tüm dünyayı uyutacak.
Dünyanın uyuması ne demek?
Basitçe söylemek gerekirse, dünya yok olur.
Arata ile tanıştığı için
şeytan lordu adayından etkilenmiş olması çok muhtemel.
Yani bu çöküş fenomeni
benim de hatam mı?
Sorun değil.
Hâlâ düzeltebiliriz.
Lilith...
Hadi.
Mira-san ve Akio-san'dan önce onu bulalım.
Neden?
Grimoire Security'nin görevlerinden biri
çökme fenomenlerini yeniden biçimlendirmek
ve buna neden olan safsızlığı yok etmektir.
Eğer Yui-san'ı bulurlarsa,
kesinlikle onu yok ederler.
Anladım. Hadi acele edelim.
Gittiğimiz yer tehlikeli.
Herkes Magus moduna geçsin.
Tamam.
Oh, görünüşe göre bizi karşılamaya gelen biri var.
O şeyler de ne?
Şeytanlar.
Büyünün dengesiz olduğu yerlerde
veya çökme fenomenleri sırasında ortaya çıkarlar.
Başka bir boyuttan gelen varlıklar.
Büyüyü ve onu kullananları yemeye gelirler.
Yani...
Şu önceki silah işe yarar mı?
Sorun ne, Arata?
Bunu nasıl yapıyordum yine?
Hey, grimoire.
Önceki o silaha dönüşsene, olur mu?
Silah mı?
O şey neyden yapılmıştı ki?
Hey, geçen sefer çok kolay yapmıştın!
Hatırladın!
Yaklaşamaları için bir bariyer koyayım mı?
Lütfen.
İşte başlıyoruz!
Evet! İşte bu— Ha?
Böyle mi görünüyordu?
Neyse, her neyse.
Başlıyorum!
Ha?
Ne? Hey, hiçbir şey olmuyor!
Çalış! Çalış!
Aptal şey!
H-Ha?
N-Ne yapıyorsun, Arata?
İşe yaramazsın.
Bu kötü.
Bariyer...
Anladım.
Lilith ve Arin'in Magus modunu iptal ettim.
Arata-san.
Tehlikeli, bu yüzden eğil.
Hadi acele edelim.
Ninjalar oldukça etkileyici, değil mi?
Levi-san'ın yetenekleri birinci sınıf.
Muhtemelen savaş konusunda en iyi beş büyücüden biri.
Trinity Seven'in hepsi böyle mi?
Ama bu sefer biraz farklı.
Haklısın.
Belki de Yui onun için bir şekilde özel.
Sanırım epey ilerledik...
Ortam iyice karardı.
Haklısın.
Karanlığın avantajını kullanıp nereye dokunuyorsun, Arata?
Bu boyut ve yumuşaklık... Lilith, değil mi?
Nasıl cüret edersin de...
Hey, Arata!
Elin nereye gidiyor?
Ben değilim!
Aslında, kıyafetlerimin içinde bir şey var!
Ruina adına,
Ragna-Yggdrasil büyü kitabında kayıtlı makroyu çalıştırıyorum.
Tiwaz.
Ah, hayır, oraya değil!
Harika!
Bu benim Kaotik Runem.
Hey, büyü kitabı.
Benim gücüm kopyalamak, değil mi?
Az önce yaptığını yapmayı dene.
Süreç 1'i tamamlamadım, bu yüzden bu imkansız.
Sü... ne?
Süreç.
Başkasının büyüsünü kullanmak için belirli kuralların yerine getirilmesi gerekiyor gibi görünüyor.
Geçen sefer tesadüfen bunları aşmışsın.
Anladım.
Kural ne?
Onların göğüslerini görmem mi?
Sen benimkileri görmüştün.
Doğru.
Bu oldukça zor.
Böyle bir yerde sürekli "göğüs" demeyi kes!
Sen herkesten fazla söylüyorsun.
Büyün oldukça kullanışlı, Arin.
Az önce büyü kitabıma yazdım.
Ve bir makro olarak kaydettim.
Eihwaz.
Bir savunma büyüsü.
Gölgelerin seninle oynamasını istemiyorum.
Teşekkürler, Arin!
Evet.
Her neyse, makroları ve büyüleri öğrenmelisin, Arata.
Eğer büyü kitabına bir makro kaydeder ve bir büyü okursan,
kayıtlı büyü etkisini gösterir.
Çabuk öğrenirsen memnun olurum.
Yui-san'ı kurtarmak için,
senin sahip olduğun güce ihtiyacımız var.
Çöküş fenomenlerini silme gücüne.
Gerçekten mi?
Bu arada, benim Temam beklenti.
Bu yüzden senden büyük şeyler bekliyorum, şeytan lordu adayı.
Şimdi,
en alt kata neredeyse vardık.
Buraya gelmek şaşırtıcı derecede kolaydı.
O kadar zayıf gölgeler Levi-san'ı yenemezdi,
hepsi birden gelse bile.
Evet.
Eğer gerçek bir tehdit varsa, o da...
Doğrudan buraya geldik!
Nasıl bizden önce geldiniz?
D-Doğrudan mı?
Evet.
Önce zemini yıktık,
sonra da düz bir çizgide tüm duvarları yıktık.
Hadi gidelim, Akio.
Yui-san önde.
Bir saniye bekle.
Yui'yi öldürmeyi mi planlıyorsun?
Bir çöküş fenomenine neden oluyor.
Bu çok dar görüşlü!
Senden başlamaya hiç itirazım yok.
Sonuçta büyülerin bana işlemiyor.
Peki.
Benimle dövüşecek misin, Levi?
Bu yoğun olay örgüsü eğlenceli sayılır.
Haklısın.
Seninle gerçekten dövüşmeyi hep istemişimdir.
Akio, vaktimiz yok.
Eğer Sensei ya da Levi buraya müdahale ederse,
zaten daha ileri gidemeyiz, değil mi?
Dövüşmek zorundayız.
En kısa sürede bitir.
Tamam, bana bırak.
Diğer herkes, devam edin.
Yui-san'ı kurtarabilecek tek kişi
Arata-san.
Anlaşıldı.
Invidia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Kutsal Rüzgarın Yükselişi!
Bu rüzgar da ne?
T-Tavşanlı külot mu?
Akio!
Şu pis oğlanı bir an önce bitir de
hadi artık!
Patron çok saf kalpli.
Hadi çabuk ol!
Kötü Büyücü Yui'nin Ofisi
Çalışma Saatleri: 9:00 - 15:00
Yui şu an "içeride"
Burası Yui-san'ın odası.
Bu tabela da ne?
Bence ya Levi-san ya da müdür yazmıştır.
Kapıyı açıyorum.
Ne kadar zehirli bir aura...
B-Bekle...
Yui-san!
Geçen seferkinden biraz farklı görünüyor.
Rüyanda gördüğün, Yui-san'ın
ideal haliydi, kocacığım.
Öyle miydi?
Buradaki loli göğüsleri de
oldukça çılgınca.
Arata!
Kocacığım!
Onun büyüsü ve ejderhanın büyüsü
rezonans yapıyor.
Hayır...
O zaman Arata...
Arin!
Hayır, Arata!
Farkına var!
Buster modu!
Başardık mı?
Henüz değil!
Büyüsü eskisi kadar güçlü!
Ah, şu gidişlerine bak.
Merhaba, millet.
Bu bir Kod D.
Demek ki gerçekten somutlaşmış.
Fiziksel forma bürünmüş bir fantezi, ha?
Ninja nerede?
Hayır... Levi-san mı...
Tam buradayım.
Geçici ateşkes?
Eh, o şey buradayken, mecburuz.
Ejderha formunda bir Hayali Şeytan,
Hayalilerin en güçlüsü olduğu söylenir.
Akio'nun bunu tek başına
alt edememe ihtimali var.
Eh, ben bir deneyeceğim.
Hadi gidelim.
Ben seni desteklerim.
İyi misin, Arata-san?
Nefesini topla ve zihnini
büyü kitabına odakla.
Kendini çok daha iyi hissetmeni sağlamalı.
Ee?
Evet, çok daha iyi hissediyorum.
Vay canına.
Katılmak ister misin?
Katılmak mı?
Gitmen gerekmiyor mu, ninja?
Tabii ki gideceğim.
Ama savaşa katılmanı istiyorum, Arata-san.
Arızalanma olaylarını silebilen bir büyücünün savaşı...
Kuzenini bulmak istiyorsan,
sonunda böyle bir savaş vermek zorunda kalacaksın.
Hijiri'yi bulmak için...
Ninja,
silahımı kullanacağım.
Bana nasıl savaşacağımı söyle.
Tabii ki.
Bence Yui-san'ı kurtarmanın en kolay yolu bu.
Gerçekten çok iyi arkadaşsınız.
Hayır, ben kimseden bir şey beklemiyorum.
Ve Yui-san da kimseyle arkadaş olmayacak.
Birbirimize çok benziyoruz.
Hiçbir şey beklemiyor musun?
Senin büyü Teman, senden en uzak olan şey.
Genelde böyle olur.
Yani, kimseden bir şey bekleyemediğim için,
her şeyi bekliyorum.
Doğru. Büyü, mantıklı olarak gördüğün şeyin en uzağındakini yapmaktır.
Her şeyi kontrol etmek mi istiyorsun?
Evet.
Bu deli arızalanma olayının tamamını kontrol etmek istiyorum.
Tamam.
Lilith-sensei!
Doğru!
Arata-san'a büyü hakkında bir ders ver.
Dinle, Arata.
Önce büyünü belirle.
Büyü mü?
Lilith'in az önce kullandığı şey.
Lilith'inkiyle aynı olabilir mi?
Tabii, olabilir.
Ama...
Dikkatli ol.
Büyüyü hafife alma eğilimindesin.
Fazla kullanırsan bir gün seni yutar.
Ne?
Simya, madde değişimi teorisiyle sınırlıdır.
Bedeli olarak büyünü ya da zihnini kullanır.
Eğer aşırı kullanırsan,
Bu maliyet senin sınırlarını aşacak ve...
Büyü tarafından yutulacaksın
ve kendin bir şeytana dönüşeceksin.
O zaman o şeyler...
Evet.
Eğer büyünü kontrol dışına çıkarırsan,
bu senin de başına gelebilir.
Özellikle de şeytan lordu seviyesinde olduğun için.
O ejderhadan çok daha zor bir canavara dönüşürsün.
Ben de öyle bir şeye mi dönüşeceğim?
Ne oldu, efendim?
Bu seni korkuttu mu?
Peki.
Yapacağım.
Büyümü al, ya da ne istersen.
Karşılığında, bunu bile kontrol edeceğim.
Kulağa hoş geliyor, efendim.
Büyün, yeteneğin, potansiyelin...
Elimden gelen her şeyi ortaya koyacağım.
O zaman sana son dersimi veriyorum.
Bir büyü kitabının nasıl bir silaha dönüştüğünü hayal et.
Bir silahın kabzası vardır.
Bir namlusu.
Bir tetiği.
Büyümü oraya yerleştiriyorum.
Şimdi sadece parmak uçlarından bir büyü mermisi ateşlediğini hayal et.
H-Harika olur.
Parmak uçlarımda büyü...
Bir silaha dönüştüğünü düşün.
Hadi, büyü kitabı!
Gerçekleş!
Tamam, efendim.
Makro çalıştır!
Bu büyü gücü...
Herkes, kenara çekilsin!
Arata!
Çöküş fenomenini yok et!
Meteo Punisher!
Levi-chan?
Görünüşe göre uyandın.
M-Merhaba.
İyi misin?
Onii-san!
Beni sen kurtardın, değil mi?
Seni seviyorum!
B-Bekle!
Hey, Arata!
Sen tam bir—
Seni çok seviyorum, Onii-san!
Hey, çıplaksın!
Arata!
Bir kod D'yi tek vuruşta yok eden,
beklentilerimi karşılayan bir şeytan lordu adayı.
Gerçekten ilginç.
Çok ilginç.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Trinity Seven'in kayıp olan son üyesi
ortaya çıktı.
Ama bu konuda biraz ikilemdeyim...
Sonraki bölüm: "Rüya Dünyası ve Alt-Yönetici."
Ama, ama! Bu büyük bir haber!
Rüya Dünyası ve Alt-Yönetici